Je sais, j'ai mal agi,
j'ai déchiré ton cœur
Est-ce cela que font les démons ?
Je t'ai tellement abaissée, là où seulement vont les imbéciles
J'ai ébranlé l'ange en toi
Maintenant je me lève du sol
Je me lève vers toi
Plein de toute la force que j'ai trouvée
Il n'y a rien que je ne puisse faire
J'ai besoin de savoir maintenant, de savoir maintenant
Peux-tu encore m'aimer ?
C'est impardonnable
J'ai volé et brûlé ton âme
C'est ce que font les démons ?
Ils maîtrisent le pire de moi
Ils détruisent tout
Ils font tomber des anges comme toi
Maintenant je me lève du sol
Je me lève vers toi
Plein de toute la force que j'ai trouvée
Il n'y a rien que je ne puisse faire
J'ai besoin de savoir maintenant, de savoir maintenant
Peux-tu encore m'aimer ?
Oh, je te l'ai encore dit
Je ne peux pas recommencer,
pas recommencer, oh
Je te l'ai encore dit
Je ne peux pas recommencer,
pas recommencer, oh non
J'ai besoin de savoir maintenant, de savoir maintenant
Peux-tu encore m'aimer ?
Peux-tu m'aimer encore (Oh, oh)